Результат теста/n
/n------------------STEUERUNG-------------------
Управление катастрофическое./n
Так просто невозможно играть./n
Невозможное управление./n
Слишком запутано./n
Управление неважное./n
Его нужно улучшить./n
Управление все еще немного сложное./n
Разве нельзя его немного улучшить?/n
Управление ниже среднего./n
Не повредит еще несколько изменений./n
Довольно разумное управление. Еще/n
несколько улучшений, и оно будет идеальным./n
Довольно хорошее управление. Еще несколько/n
изменений, и придраться будет не к чему./n
Управление очень хорошее. Здесь трудно/n
к чему-либо придраться./n
Отличное управление. Изменений /n
не требуется./n
/n------------------GRAPHICS-----------------
Вы называете это графикой? /n
Не смешите мои тапочки!/n
Графика в совершенно непотребном состоянии./n
Она определенно нуждается в улучшении./n
Очень плохая графика. /n
С ней нужно что-то делать./n
Над графикой стоит еще немного/n
поработать. Она может быть лучше./n
Графика ниже среднего. Она может/n
быть немного лучше./n
Нормальная графика. Еще несколько/n
улучшений, и она станет хорошей./n
Довольно хорошая графика. Требуется /n
всего несколько завершающих мазков./n
Очень хорошая графика. Осталось исправить/n
всего несколько неудачных решений./n
Великолепная графика. Оставьте ее такой,/n
какая она есть./n
/n------------------SOUND-------------------
Вы называете эту какофонию звуком?/n
От нее может лопнуть голова./n
Невыносимый звук./n
Его нужно улучшить./n
Не очень хороший звук./n
Его еще улучшать и улучшать./n
Звук еще недостаточно хорош./n
Подправьте его немного./n
Звук ниже среднего./n
Вы способны на большее./n
Нормальный звук. Еще несколько штрихов,/n
и это будет чарующая музыка./n
Неплохой звук. Если не принимать во/n
внимание нескольких режущих слух ноток./n
Хороший звук. Больше/n
сказать нечего./n
Невероятный звук. Изменений/n
больше не требуется./n
/n