При генерации персонажа, можно выбрать аватара, возраст, предпочтения, знак зодиака и институт,
который заканчивал( Технический, Гуманитарный или армию, тогда добавятся бонусы влияния и смекалки )

			История одной игры.

1. Не мои заботы... 
( Ваш дядюшка просит помочь ему в управлении компанией, которая производит видеоигры.)

Я возглавляю компанию, которая уже не один год делает видеоигры. И сейчас мы собираемся выпустить
нашу самую совершенную игру, но так было не всегда... Тридцать лет назад я и подумать не мог, что
когданибудь свяжу свою жизнь с игрушками, молодому парню, два года как из института мечталось о 
серьезных проектах для ВМС, о программировании систем самонаведения ракет и еще куче другой чепухи
, что витает перед мысленным взором молодого кодера...

Итак 1982 год, 8 августа... Просиживаю свой выходной дома, за книгой - с мечтами и без денег...
Телефонный звонок раздается в корридоре, 
	- Кому это я понадобился???
	- Привет, "имя игрока", давно не виделись!
	- Здраствуйте дядя Анатоль...
	- Не буду долго мучать распросами, перейду сразу к делу,
	  ты ведь знаешь что про мою фирму которая делает видеоигры,
	  мой подлец управляющий смылся с кассой, оставив меня почти на мели.
	- А я здесь причем???
	- Хочу взять тебя в тех.директоры, на первое время возьму кредит 
	  в банке, да и своих сбережений тоже осталось. Возьмешься?
	- А вы что делать будете?
	- Сейчас я как раз добиваюсь контракта с издателем на твою новую мега-игру,
	  которая поставит мир у наших ног.

Конечно я согласился, еще бы в свои NN лет, стать директором, пусть и не большой, но 
все-таки компании. Тогда я еще не знал на что согласился, просто мне все казалось по
плечу. Время за бумажной волокитой пролетело незаметно, и уже в январе следующего года
все необходимые документы были оформлены, бумаги подписаны, а я получил должность старпома...
тьфу... тех. директора в компании "название компании". К сожалению за это время разбежались 
и самые стойкие сотрудники, есть то всем хочется... придется набирать новых... Дядюшка пока
решил не менять офис и мы разместились в "огромных апартаментах" площадью 100 квадратных метров
в пригороде.

2. Чужие люди

3. Первый
	

